Control flow (alur kendali dalam sebuah program)
- dalam pemrograman ada yang disebut normal flow(alur normal).

=> Jadi apabila program kita memiliki lebih dari satu statement, maka statement tersebut akan dieksekusi dari atas ke bawah atau kiri ke kanan.

- Pengulangan (loop/iteration)
=> ini adalah konsep untuk mengerjakan atau mengeksekusi sebuah statement yang sama lebih dari 1x atau berulang.

- Pengkondisian (percabangan)
=> adalah sebuah keadaan dimana program kita bisa memilih untuk mengeksekusi statement yang berbeda berdasarkan kondisi yang diberikan.